# CHERRYBLOSSOM – DIVE TO WORLD

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:07.44] Jumping!!!
[00:08.16] Yes, oh ride on time
[00:09.35] 届け響け行けOne more time
[00:11.14] いかしたあいつの叫ぶ声
[00:12.60] そんな恋してみたいGet on time
[00:14.56] I can fly
[00:15.51] You can fly フライング禁止だぜ?
[00:16.97] Yeah all right!
[00:17.93] 可愛いだけじゃ物足りないから
[00:19.39] BURNING! HIT TIME☆
[00:28.39] 
[00:21.11] 隙間ない花びらを
[00:24.04] かき分けて歩く はしゃいだあの木漏れ日
[00:27.62] 照れくさそうな顔をして
[00:30.51] いつもより不安そうな足取り進む
[00:34.26] この前と同じ事
[00:36.96] 繰り返し遊んで幼いあの笑顔
[00:40.66] 外の風は心地良くて
[00:43.31] 桜舞う教室が僕のシナリオ
[00:49.31] 
[00:46.97] Every time Just for time
[00:50.02] ちょっと知らない世界へ旅する
[00:51.89] 愛する君と共にDive to world
[00:53.53] Feel in wind It ticks away time
[00:56.72] Come on!! Break down Take your hands
[00:58.27] SPECIAL FA NTASTIC NUMBER
[01:00.19] みんなで騒げHi☆COMUNICATION!!
[01:11.69] 
[01:02.50] 大事な夢の話をしよう
[01:05.91] 震える心を抱き締めて
[01:09.92] ずっと望んでいたあの頃
[01:13.32] 簡単に掴めないけど
[01:16.81] 準備はいいかい?
[01:19.40] いくよ 永遠に刻む
[01:22.26] 新たなSTORY
[01:24.76] 駆け出して
[01:26.34] ダイブする
[01:28.11] Show me Fly the sky
[01:37.61] 
[01:42.97] 不器用な僕らは
[01:45.71] 二人きり手を繋ぎ
[01:47.22] 汗ばむMY HAND
[01:49.44] この時がずっと続けばいい
[01:52.24] いつまでも永遠に
[01:53.91] It's my LOVE
[01:55.75] 辛い時もあるし
[01:58.48] 爽やかな風全て憂鬱になるの
[02:02.23] マニュアル通りうんざりで
[02:04.96] 肩叩く君が僕の勇気さ
[02:09.96] 
[02:08.25] Lose my way Aim at light
[02:11.79] ぎゅっと踏み出す疾走からなるBEATは
[02:14.02] BOYSには負けない心情
[02:15.36] Believe it I do not cover it
[02:18.78] YO!! Break down Take your hands Everybody say"Ho"
[02:21.05] まだ行けるぜみんなで"Hi"
[02:22.66] Let's moving
[02:28.66] 
[02:24.20] 名も無いアイランドへの地図見よう
[02:27.57] パンチのきいたTシャツ着て
[02:31.33] 赤と青の旗を掲げ
[02:35.00] 明日へと飛び出すんだ
[02:38.37] 涙と汗できらめく 別れの日々
[02:43.65] 小さな手で 手を振り歌い続ける
[02:49.62] ベスト･メモリー
[02:53.62] 
[03:06.00] いつかさよならするって教えてくれた人は
[03:12.75] 砂の様に優しく包んでくれた
[03:18.81] 甘いチェリーをどうぞ
[03:22.37] すぐ側で笑っているから
[03:26.61] 悲しい顔見せないで
[03:30.46] そんな顔して 見つめないで
[03:33.38] Wow wow wow wow wow
[03:42.88] 
[03:41.69] Let's, Let's go music party
[03:43.17] Come on baby Nice body
[03:44.90] ナイステンション ハイアテンション
[03:46.73] 最終便まもまくRiding
[03:48.31] Lonely Lonely Lonely Girl
[03:49.81] Shake the passion
[03:51.68] Are you ready?
[03:52.70] GO☆GO☆READY☆GO☆GO
[04:01.20] 
[03:54.15] 大事な夢の話をしよう
[03:57.35] 震える心を抱き締めて
[04:01.25] ずっと望んでいたあの頃
[04:04.75] 簡単に掴めないけど
[04:08.18] 準備はいいかい?
[04:10.52] いくよ 永遠に刻む
[04:13.32] 新たなSTORY
[04:16.33] 駆け出して ダイブする
[04:19.48] Show me Fly the sky
```